Selamat datang kembali, mari kita masuk ke bagian ini dan hal pertama yang ingin saya bicarakan adalah pola pikir.
Anda melihat kesalahan terbesar yang kami buat dalam sebuah wawancara adalah bahwa sambil berpikir
bahwa ini adalah satu-satunya kesempatan Anda, cara Anda menjalani wawancara adalah dengan mengetahui bahwa Anda memiliki banyak peluang lain.
Ini hanya salah satunya.
Itu tidak melakukan atau mati itu tidak lulus atau gagal.
Jika wawancara ini salah dan Anda tidak mendapatkan pekerjaan, hidup Anda belum berakhir.
Jadi, pertama-tama dan terutama perlakukan segala sesuatu sebagai pengalaman belajar.
Dan yang saya maksud dengan itu adalah Anda pergi ke wawancara apakah itu wawancara telepon atau wawancara di
tempat tidak mengharapkan pekerjaan tidak mengharapkan pekerjaan.
Jangan berharap apa pun.
Pergilah belajar untuk melihat di mana kelemahan Anda.
Untuk mempelajari tentang perusahaan dan apa pun seolah-olah Anda menjalankan kode untuk memeriksa seberapa baik kode Anda, Anda
hanya ingin melihat seberapa baik Anda dalam wawancara.
Jadi itulah kuncinya.
Ini bukan satu-satunya kesempatan Anda.
Dan jika Anda masuk ke situ sudah Anda akan menjadi kurang gugup Anda akan lebih nyaman itu
akan banyak membantu Anda.
Aku tahu itu konyol. Aku tahu itu salah satu hal yang kita semua tahu tetapi benar-benar melakukannya.
Jangan wawancara.
Gugup dan berpikir bahwa Anda tahu bagaimana jika saya tidak mendapatkan ini maka saya tidak cukup baik.
Tidak, ini hanyalah praktik lain di kantor hari itu.
Anda hanya berusaha untuk sampai ke tempat yang Anda inginkan berikutnya.
Sekarang bagaimana ketika Anda benar-benar pergi ke wawancara untuk pertama kalinya dan di sinilah
intervensi sangat mirip dengan kencan.
Pewawancara Anda lebih senang untuk mewawancarai Anda jika Anda juga bersemangat.
Karena kadang-kadang pewawancara adalah orang-orang dari sumber daya manusia yang melakukan ini setiap hari.
Atau bisa juga coders lain yang hanya meluangkan waktu untuk wawancara.
Jadi, Anda ingin membuat ini menyenangkan dan menyenangkan bagi mereka.
Ini tidak semua tentang Anda tetapi juga tentang mereka dan mereka ingin melihat apakah mereka ingin bekerja dengan Anda.
Ini adalah trik kecil yang kedengarannya konyol tetapi benar-benar berhasil.
Tujuan Anda adalah memasuki ruangan dengan banyak energi senang senang berada di sana.
Dan ini adalah teknik psikologis klasik di mana manusia ketika kita berinteraksi satu sama lain kita cocok
dengan energi dan tingkat energi masing-masing.
Jadi jika Anda senang jika Anda berjalan di sana dengan senyum lebar siap untuk melanjutkan wawancara, itu juga
akan mengejutkan pewawancara untuk mengatakan Baiklah, mari kita lakukan ini, mari kita bersenang-senang alih-alih
hanya pergi mereka gugup dan takut karena pewawancara akan mencocokkan energi Anda.
Jadi ini triknya.
Sebelum kamu membuka pintu itu, katakan pada dirimu sendiri aku akan pergi menemui teman yang sangat baik seperti kamu sudah kenal
mereka selama bertahun-tahun.
Dan dengan bertindak seperti itu Anda akan membuat pewawancara lebih menyukai Anda.
Sekali lagi kedengarannya konyol tetapi ini adalah teknik psikologis yang terbukti.
Bukan hanya itu tetapi kegembiraan adalah sinyal bahwa Anda benar-benar menginginkan pekerjaan ini.
Jadi sekali lagi Anda berjalan untuk bertemu dengan sahabat dan Anda mencoba membuat hari pewawancara
tidak membuat mereka bosan.
Dan pewawancara ingin bertanya atau menjawab tiga pertanyaan selama wawancara ini.
Yang pertama kami tahu Anda bisa melakukan pekerjaan itu.
Apakah Anda memiliki keterampilan pengkodean yang diperlukan.
Apakah Anda benar-benar memiliki keterampilan yang diperlukan.
Tapi ini bukan satu-satunya pertanyaan.
Anda juga akan memilikinya.
Baiklah saya bisa bekerja dengan Anda.
Apakah ini tipe orang yang saya ingin menjadi rekan kerja atau mereka akan menyenangkan untuk berada di sekitar.
Dan ini adalah pertanyaan yang sangat penting yang dijawab selama pertanyaan non-teknis ini.
Dan yang ketiga adalah apakah Anda akan meningkat.
Karena sebagian besar waktu ketika Anda dipekerjakan sebagai pengembang, Anda tidak akan menjadi pasangan 100 persen sempurna untuk
mereka pada hari pertama Anda di minggu pertama Anda bulan pertama Anda belajar di tempat kerja dan
belajar cara mereka bagaimana kode mereka pangkalan bekerja bagaimana praktik terbaiknya bekerja.
Dan Anda terus meningkat dan mereka mencari orang yang dapat beradaptasi dengan cepat dan belajar.
Dan setahun dari sekarang menjadi aset yang sangat berharga.
Pertanyaan pertama dapatkah Anda melakukan pekerjaan itu.
Kami siap untuk itu karena kami baru saja menyelesaikan bagian pengkodean.
Kami tahu bagaimana menjawab pertanyaan teknis yang sulit, tetapi dua lainnya belum benar-benar membicarakannya.
Dan lagi di situlah kita akan membahas di sini.
Kita akan meminta pewawancara mengatakan ya untuk kedua pertanyaan terakhir ini.
Inilah yang kami sebut pertanyaan perilaku.
Dapatkah saya bekerja dengan orang ini? Orang ini akan menyenangkan untuk bekerja dengannya.
Dan apakah mereka tipe orang yang terus meningkat yang akan menjadi lebih baik dan lebih baik
bagaimana kita melakukan ini.
Nah untuk sisa bagian ini saya ingin mengingat keempat angka ini apa yang saya sebut empat pahlawan dan saya tahu itu
konyol itu akan menjadi sedikit kartun tapi dengan cara ini mudah-mudahan Anda akan mengingat
ini yang Anda lihat sebelum Anda memasuki wawancara Anda harus memiliki suatu tempat antara dua hingga empat cerita
yang disiapkan yang saya sebut empat pahlawan dan itu harus menunjukkan kepada pewawancara bahwa Anda memiliki empat
kualitas pahlawan yang mereka cari.
Yang pertama adalah teknis Anda ingin memiliki cerita yang disiapkan tentang pengalaman masa lalu Anda mungkin Anda bekerja
pada proyek yang sangat sulit atau proyek pribadi yang akan mengesankan pewawancara.
Sebuah cerita hanya untuk dirimu sendiri.
Anda tahu banyak tentang itu karena Anda telah mengerjakannya dan sesuatu yang menunjukkan pewawancara begitu Anda menceritakan
kisah bahwa oh orang ini benar-benar taktis dan tahu barang-barang mereka.
Jadi saat itulah kami membangun yang diinginkan.
Proyek besar dalam portofolio kami yang kami bicarakan di awal kursus.
Saat itulah ini masuk
Jadi, Anda ingin menunjukkan bahwa Anda sangat teknis dan cerdas.
Itulah tahun pertama kesuksesan yang kedua dan kisah pahlawan ini menunjukkan kepada Anda bahwa Anda adalah orang
yang sukses jika Anda membangun sesuatu yang Anda lakukan.
Apakah Anda mungkin memulai aplikasi kecil yang ternyata cukup sukses dan mendapat banyak pengguna.
Mungkin pekerjaan masa lalu Anda dipromosikan ke posisi tingkat senior.
Anda ingin memiliki semacam cerita yang menunjukkan bahwa Anda adalah orang yang sukses, bukan orang yang tidak
pernah berhasil dalam pekerjaan apa pun.
Yang berikutnya adalah kepemimpinan.
Apakah Anda tipe orang yang bertanggung jawab tidak diberi tahu apa yang harus dilakukan sepanjang waktu dan dapat
dibiarkan sendiri.
Apakah Anda memiliki kualitas kepemimpinan.
Dan yang terakhir adalah tantangan dan tantangan adalah mereka ingin mendengar cerita tentang Anda melalui beberapa hal yang sangat
menantang mungkin masalah teknis yang Anda hadapi pada suatu proyek dan bagaimana Anda mengatasinya karena Anda
adalah tipe orang yang ketika disajikan dengan sesuatu yang sangat sulit yang
tidak memiliki solusi jelas Anda dapat mengatasinya.
Ketika dibiarkan sendiri, Anda dapat mengatasi tantangan apa pun.
Dan keempat cerita ini akan khusus untuk Anda.
Jadi saya tidak bisa benar-benar memberi Anda sebuah cerita untuk memberi tahu pewawancara tentang pengalaman masa lalu Anda dan saya
jamin Anda tidak peduli tingkat pengalaman yang Anda miliki, Anda akan memiliki beberapa cerita dari masa lalu Anda.
Bisa dari pekerjaan bisa dari proyek.
Bisa dari hal-hal lain di mana Anda dapat menunjukkan keempat pahlawan ini di bagian selanjutnya.
Jawabannya adalah kita akan memberikan Yah kita akan berbicara tentang semua akan
menunjukkan keempat pahlawan ini.
Kami tidak akan mengatakan kepada pewawancara. Oh, saya orang yang sangat sukses karena saya melakukan ini.
Tidak.
Kami akan menceritakan kisah-kisah yang harus kami ingat, mengingat dua hingga empat kisah
yang menunjukkan nilai-nilai pahlawan ini dan kami akan menceritakan kisah-kisah ini dan pewawancara akan mendapatkannya.
Kami memiliki empat kualitas keempat pahlawan ini hanya melalui cerita.
Dan jika Anda memiliki cerita-cerita ini disiapkan sebelum mereka mewawancarai dengan baik maka Anda selalu dapat bergantung pada pertanyaan apa
yang Anda tanyakan.
Anda selalu dapat menjawab pertanyaan-pertanyaan ini dengan semacam cerita yang Anda miliki karena cerita-cerita ini sudah
disiapkan untuk Anda.
Di sinilah saya mengatakan bahwa semua wawancara non-teknis terdengar sama karena Anda menyiapkan cerita-cerita
ini dan Anda hanya mengubahnya sedikit untuk menjawab pertanyaan spesifik.
Tetapi jauh di lubuk hati Anda hanya menunjukkan sifat-sifat ini.
Ingat kualitas-kualitas ini adalah kualitas-kualitas yang kita miliki untuk menjawab dua pertanyaan terakhir.
Dan itu bisa saya kerjakan dengan orang ini.
Dan apakah Anda akan meningkat.
Jadi mari kita membahasnya dan menjawab beberapa pertanyaan yang mungkin kita tanyakan dalam sebuah wawancara.
Saya akan melihat yang berikutnya.
Sampai jumpa.